Repository: IvanCvetanovic/Item-Parser-for-Magic-Rampage
Catalog: lang/*/skin-names.strings
Languages: ja

source: Outcast Mage Hood
ja: 浮浪メイジの頭巾

source: Renegade Mage Hood
ja: 反逆メイジの頭巾

source: Ancient Druid Mask
ja: 古きドルイドの面

source: Relentless Druid Helm
ja: 残忍なるドルイドの兜

source: Dark Knight Helm
ja: ダークナイトの兜

source: Renegade Knight Helm
ja: 型破りナイトの兜

source: Forest Mage Hat
ja: 森のメイジハット

source: Swamp Mage Hat
ja: 沼地のメイジハット

source: Desert Mage Hat
ja: 砂漠のメイジハット

source: Smoky Mage Hat
ja: スモークメイジハット

source: Light Knight Helm
ja: 光騎士の兜

source: Justice Knight Helm
ja: 正義貫くナイトの兜

source: White Bishop Mitra
ja: 司教の白頭巾

source: White Prophet Keffiyeh
ja: 預言者の白カフィエ

source: Deserter Ranger Helm
ja: 逃亡レンジャーの兜

source: Outcast Ranger Helm
ja: はぐれレンジャーヘルム

source: Fine Rogue Hat
ja: 一人前ローグの帽子

source: Galant Rogue Hat
ja: ギャラントローグハット

source: Black Ninja Hood
ja: ブラックニンジャ

source: Desert Ninja Hood
ja: 砂忍帽

source: Cursed Warlock Hood
ja: ウォーロックの呪帽

source: Monstrous Warlock Hood
ja: 怪物ウォーロックの頭巾

source: Mighty Fighter Helm
ja: 強者の兜

source: Gladiator Helm
ja: 剣闘士の兜

source: Arcane Witchdoctor Mask
ja: ウィッチドクターの秘面

source: Umbranian Doctor Mask
ja: アンブラドクターマスク

# skin-black-mage3
source: Red Orb hat
ja: レッドオーブハット

# skin-druid3
source: Maskarade nature sorceress
ja: 仮面舞踏の魔術師

# skin-elite-warrior3
source: Berserker helmet
ja: バーサーカーヘルム

# skin-high-mage3
source: High sorceress
ja: 上級魔術師

# skin-mage3
source: Wildfire hat
ja: ファ・イヤーハット

# skin-paladin3
source: Light Champion's helmet
ja: 輝く覇者の兜

# skin-priest3
source: High Priestess helm
ja: 上級神官の兜

# skin-ranger3
source: Official bonete
ja: オフィシャルボネ

# skin-rogue3
source: Crescent morion
ja: 三日月のモリオン

# skin-thief3
source: Rascal's hat
ja: ラスカルハット

# skin-warlock3
source: Demon Joker mask
ja: デーモンジョーカー

# skin-warrior3
source: Valkyrie helmet
ja: ヴァルキュリアヘルム

# skin-witchdoctor3
source: Owldoctor mask
ja: オウルドクターマスク

# skin-black-mage4
source: Malicious Witch
ja: イジワルウィッチ

# skin-druid4
source: Shamanic mask
ja: シャーマンマスク

# skin-elite-warrior4
source: Dark Warlord
ja: 闇の将軍

# skin-high-mage4
source: Arcane High Mage
ja: 神秘のハイメイジ

# skin-mage4
source: Fire starter
ja: ファイアスターター

# skin-paladin4
source: Archangel helmet
ja: 大天使の兜

# skin-priest4
source: Mitra of Silence
ja: 静寂の頭巾

# skin-ranger4
source: Helm of Silent Torment
ja: 黙痛の兜

# skin-rogue4
source: Cait Ninja
ja: ケットニンジャ

# skin-thief4
source: Mercenary facemask
ja: 傭兵の面

# skin-warlock4
source: Horncrown
ja: ホーンクラウン

# skin-warrior4
source: Kabuto
ja: ザ・カブト

# skin-witchdoctor4
source: Witchdoctor coif
ja: ウィッチドクターコイフ

# skin-black-mage5
source: Shadow Wrapped
ja: 闇に包まれし者

# skin-druid5
source: Feral Fury
ja: 貫かれた怒り

# skin-elite-warrior5
source: Ironclad Infantry
ja: 甲鉄兵

# skin-high-mage5
source: Emerald Sage
ja: 翠の賢人

# skin-mage5
source: Blazing Bejeweled
ja: 輝石の頭巾

# skin-paladin5
source: Heavenly Herald
ja: ヘブンヘラルド

# skin-priest5
source: Interdimensional Inquisitor
ja: 超次元の探究者

# skin-ranger5
source: Broken Renegade
ja: 壊れかけの反逆者

# skin-rogue5
source: Crimson Corsair
ja: 真紅の賊

# skin-thief5
source: Daring Daredevil
ja: デア・デアデビル

# skin-warlock5
source: Tongued Tormentor
ja: タングトーメント

# skin-warrior5
source: Scarlet Sentinel
ja: 緋色の衛兵

# skin-witchdoctor5
source: Macabre Medicine Man
ja: 猟奇の薬師

# skin-black-mage6
source: Haunted Marionette
ja: 憑依のマリオネット

# skin-druid6
source: Web-Weaving Witch
ja: ウェブウィーブウィッチ

# skin-elite-warrior6
source: White Oni
ja: 白鬼

# skin-high-mage6
source: Rose Quartz Mage
ja: 紅水晶の魔術師

# skin-mage6
source: Ignition Illusionist
ja: イグナイトイリュージョン

# skin-paladin6
source: Handmaid's Redemption
ja: 小間使いの償い

# skin-priest6
source: Shamanic Prophet
ja: シャーマンの預言

# skin-ranger6
source: Silver-Plated Scout
ja: 銀鎧の偵察兵

# skin-rogue6
source: Scarlet Cloaked Rogue
ja: 緋覆のローグ

# skin-thief6
source: Flamingo Bandit
ja: フラミンゴシーフ

# skin-warlock6
source: Red-Horned Reaper
ja: 赤角の死神

# skin-warrior6
source: Yokai Warrior
ja: 妖戦士

# skin-witchdoctor6
source: Crowned Spirit Summoner
ja: 冠魂の召喚士

# skin-black-mage7
source: Scarlet Shroud Arcanist
ja: 紅屍衣の極人

# skin-druid7
source: Wildmane Primal Druid
ja: プライマル・ワイルドルイド

# skin-elite-warrior7
source: Brass Vanguard Centurion
ja: 黄銅色の衛兵隊長

# skin-high-mage7
source: Amethyst Starfall Adept
ja: アメシスト色の星見人

# skin-mage7
source: Sunfire Adept
ja: 陽光の恵み

# skin-paladin7
source: Sunforged Halo Knight
ja: 陽輪の騎士

# skin-priest7
source: Golden Skull Oracle
ja: 黄金どくろの神使

# skin-ranger7
source: Argonaut Guardian
ja: アルゴーの守護者

# skin-rogue7
source: White Shroud Phantom
ja: 白布のファントム

# skin-thief7
source: Joker Pickpocket
ja: ジョーカーシーフ

# skin-warlock7
source: Abyssal Triclops Warlock
ja: 深淵のトライクロプス

# skin-warrior7
source: Skeletal Spike Soldier
ja: 棘骨の兵士

# skin-witchdoctor7
source: Golden Laurel Healer
ja: 金月桂の癒者

# skin-black-mage8
source: Abyssal Cultist Cowl
ja: 底知れぬ信者のカウル

# skin-druid8
source: Harvest Guardian
ja: 豊穣の守り人

# skin-elite-warrior8
source: Crowned Warlord Mane
ja: タテガミウォーロード

# skin-high-mage8
source: Astral Starburst Magus
ja: 星夜の魔術師

# skin-mage8
source: Pyro-Commander
ja: パイロコマンダー

# skin-paladin8
source: Seraphim Sentinel Helm
ja: 熾天使の兜

# skin-priest8
source: Cerulean Crested Cleric
ja: 空飾の聖帽

# skin-ranger8
source: Dynasty Ranger
ja: ダイナスティ

# skin-rogue8
source: Striped Stealth Rogue
ja: ストライプステルス

# skin-thief8
source: Sea Thief
ja: シー・シーフ

# skin-warlock8
source: Void Warlock
ja: 空隙の魔術師

# skin-warrior8
source: Emerald Warrior
ja: 翠玉の戦士

# skin-witchdoctor8
source: Owl Elite Witchdoc
ja: 宵闇の魔術医

# skin-black-mage11
source: Noble Necro Topper
ja: 高貴なネクロトッパー

# skin-druid11
source: Lupine Howler Helm
ja: 狼の遠吠えの兜

# skin-elite-warrior11
source: Crimson Horned Guard
ja: 紅の角の護衛

# skin-high-mage11
source: Wicked Mage Hat
ja: 邪悪な魔法使いの帽子

# skin-mage11
source: Spectral Mage Shroud
ja: 幽霊の魔法使いの衣

# skin-paladin11
source: Glacial Knight Visor
ja: 氷の騎士の面

# skin-priest11
source: Mystic Phantom Cowl
ja: 神秘的な幻影のフード

# skin-ranger11
source: Enamored Spirit Bonnet
ja: 愛された精霊の帽子

# skin-rogue11
source: Fiendish Pink Horn Cap
ja: 悪魔のピンクの角帽

# skin-thief11
source: Ghastly Grin Hood
ja: 不気味な笑顔のフード

# skin-warlock11
source: Savage Frost Maw
ja: 慈悲なき氷口

# skin-warrior11
source: Cryptic Gem Visage
ja: 謎めいた宝石の面

# skin-witchdoctor11
source: Shamanic Steel Shroud
ja: シャーマニック・スチールシャラウド

# skin-black-mage12
source: Arcane Shade Hood
ja: アルケイン・シェイドフード

# skin-druid12
source: Forest Spirit Hat
ja: 森の精霊の帽子

# skin-elite-warrior12
source: Dragon Heart War Helm
ja: ドラゴンハートの戦争の兜

# skin-high-mage12
source: High Arcanist's Hat
ja: 高位アーケニストの帽子

# skin-mage12
source: Pyromancer's Turban
ja: 火炎使いのターバン

# skin-paladin12
source: Sanctified Beacon Helm
ja: 神聖なビーコンの兜

# skin-priest12
source: Devout Guardian Hood
ja: 信心深い守護者のフード

# skin-ranger12
source: Shogun Ranger Helm
ja: 将軍レンジャーの兜

# skin-rogue12
source: Phantom Assassin Mask
ja: 幻の暗殺者のマスク

# skin-thief12
source: Silent Pilferer's Hat
ja: 沈黙の盗賊の帽子

# skin-warlock12
source: Dark Pact Helm
ja: 闇の契約の兜

# skin-warrior12
source: Ironclad Defender Helm
ja: 鋼鉄の守護者の兜

# skin-witchdoctor12
source: Spiritcaller Helm
ja: 霊の召喚者の兜

# skin-black-mage13
source: Crystal Gaze Turban
ja: 水晶占いのターバン

# skin-druid13
source: Feral Spirit's Visage
ja: 野生の精霊の顔

# skin-elite-warrior13
source: Spirehorn Warhelm
ja: 尖角の戦兜

# skin-high-mage13
source: Helm of the Arcane Sage
ja: アルケイン賢者の兜

# skin-mage13
source: Helm of the Watchful Abyss
ja: 用心深い深淵の兜

# skin-paladin13
source: Helm of the Righteous Dragon
ja: 正義の竜の兜

# skin-priest13
source: Dragonclaw Hood
ja: ドラゴンの爪の頭巾

# skin-ranger13
source: Guardian of the Sun Helm
ja: 太陽の守護者の兜

# skin-rogue13
source: Whispering Vines Mask
ja: 囁き蔦のマスク

# skin-thief13
source: Lunarflare Mask
ja: ルナフレアのマスク

# skin-warlock13
source: Hood of the Deep One
ja: 深淵の者の頭巾

# skin-warrior13
source: Wings of Wrath
ja: 憤怒の翼

# skin-witchdoctor13
source: Ravenlord's Mask
ja: カラスの王のマスク

# skin-black-mage14
source: Spectral Knight Helm
ja: 幽霊の騎士の兜

# skin-druid14
source: Knight of the Wild
ja: ワイルドナイツ

# skin-elite-warrior14
source: Bulwark of the Rook
ja: ルークの防壁

# skin-high-mage14
source: Crown of the Arcane Queen
ja: アルケイン女王の王冠

# skin-mage14
source: Mystic Pawn's Hood
ja: ミスティックポーンの頭巾

# skin-paladin14
source: Bastion of the Rook
ja: ルークの要塞

# skin-priest14
source: Bishop's Sacred Veil
ja: ビショップの神聖なベール

# skin-ranger14
source: Helm of the Bold Pawn
ja: ボールドポーンの兜

# skin-rogue14
source: Crown of the Shadow King
ja: シャドウキングの王冠

# skin-thief14
source: Pawn's Maw Mask
ja: ポーンの大口マスク

# skin-warlock14
source: Cursed Bishop's Mask
ja: ポーンの大口マスク

# skin-warrior14
source: Royal Warlord's Visage
ja: 王の戦士の顔

# skin-witchdoctor14
source: Queen of the Cursed Vortex
ja: 呪われし渦の女王

# skin-black-mage15
source: Darkcode Veil
ja: ダークコードのベール

# skin-druid15
source: Groveborn Protector
ja: 森に生まれし守護者

# skin-elite-warrior15
source: Titanium Vanguard
ja: チタニウムの先駆者

# skin-high-mage15
source: Neural Archmage Crest
ja: ニューラルアークメイジの紋章

# skin-mage15
source: Neurocaster Helm
ja: ニューロキャスターの兜

# skin-paladin15
source: Shield of the Singularity
ja: 特異点の盾

# skin-priest15
source: Holo-Saint's Mask
ja: ホロ・セイントのマスク

# skin-ranger15
source: Holo-Hunter's Visor
ja: ホロ・ハンターのバイザー

# skin-rogue15
source: Shadow Saboteur Mask
ja: 影の妨害者のマスク

# skin-thief15
source: Shadow Circuit Mask
ja: シャドーサーキットのマスク

# skin-warlock15
source: Daemon Binder's Crown
ja: デーモンバインダーの王冠

# skin-warrior15
source: Depthwalker's Visor
ja: 深海ウオーカーのバイザー

# skin-witchdoctor15
source: Plague Circuit Mask
ja: 疫病回路のマスク

# skin-black-mage16
source: Shadowfire Dragon Visage
ja: 影火竜の面

# skin-druid16
source: Crown of the Wild Wyrm
ja: 野生ウュルムの王冠

# skin-elite-warrior16
source: Draconic Warlord Helm
ja: 竜牙の追跡者

# skin-high-mage16
source: Crown of the Arcane Dragon
ja: 沈黙ウュルムの兜

# skin-mage16
source: Dragonflame Archmage
ja: 竜焰の大魔道士

# skin-paladin16
source: Helm of the Sacred Wyrm
ja: 聖なるウュルムの兜

# skin-priest16
source: Sacred Wyrm's Halo
ja: 聖なるウュルムのハロー

# skin-ranger16
source: Dragonfang Tracker
ja: 竜牙の追跡

# skin-rogue16
source: Helm of the Silent Wyrm
ja: 沈黙ワームの兜

# skin-thief16
source: Venomfang Hood
ja: 毒牙の頭巾

# skin-warlock16
source: Infernal Dragon's Mask
ja: 地獄の竜のマスク

# skin-warrior16
source: Draconic Fury Helm
ja: ドラコニック怒りの兜

# skin-witchdoctor16
source: Plague Dragon's Visage
ja: 疫病竜の面

# skin-black-mage17
source: Visage of the Void Lich
ja: 虚無リッチの仮面

# skin-druid17
source: Helm of the Verdant Curse
ja: 草木の呪いの兜

# skin-elite-warrior17
source: Helm of the Bone Vanguard
ja: 骨衛兵の兜

# skin-high-mage17
source: Crown of the Spectral Archmage
ja: 幻霊の大魔導冠

# skin-mage17
source: Skullflame Sorcerer
ja: 霜炎の魔術師

# skin-paladin17
source: Sanctified Skullplate
ja: 聖者のヘルム

# skin-priest17
source: Halo of the Bone Cleric
ja: 骨僧の光輪

# skin-ranger17
source: Stalker of the Hollow Hunt
ja: 虚狩の影

# skin-rogue17
source: Shade of the Smiling Skull
ja: 笑骸の影

# skin-thief17
source: Hood of the Grinning Phantom
ja: 笑幻の頭巾

# skin-warlock17
source: Mask of the Cursed Skull
ja: 呪骸の仮面

# skin-warrior17
source: Skullcrush Battlemask
ja: 砕頭の戦仮面

# skin-witchdoctor17
source: Totemic Skullbearer
ja: 呪骨の祭司

# skin-black-mage18
source: Twilight Witch
ja: トワイライト・ウィッチ

# skin-druid18
source: Floral Grove Spirit
ja: 花森の精霊

# skin-elite-warrior18
source: Crowned Talon
ja: 王冠の鉤爪

# skin-high-mage18
source: Arcane Empress
ja: 秘術の女帝

# skin-mage18
source: Runeseer Apprentice
ja: ルーン見習い

# skin-paladin18
source: Radiant Sentinel
ja: 輝ける守護者

# skin-priest18
source: Moon Oracle
ja: 月の神託者

# skin-ranger18
source: Moonbraid Tracker
ja: 月編み髪の追跡者

# skin-rogue18
source: Silent Ribbon
ja: 無言のリボン

# skin-thief18
source: Shadowstep Lass
ja: 影歩きの娘

# skin-warlock18
source: Whisperhorn Enchantress
ja: 囁き角の魔女

# skin-warrior18
source: Bladestorm Huntress
ja: 刃嵐の狩人

# skin-witchdoctor18
source: Mystic Chanter
ja: 神秘の詠唱者
